第二話：エド・ゲイン
殺人鬼の心理の世界へようこそ。ナビゲーターのかんなです。
今日は、アメリカの犯罪史上、最も暗い事件に迫ります。
死体泥棒、そして殺人事件を起こす凶悪犯。
彼は一人の少年でした。崩壊した家庭で母親に育てられました。
エドワード・セオドア・ゲインは1906年に生まれました。
父親はアルコール依存症で、母親オーガスタが支配的でした。
オーガスタは外の世界を悪だと信じていました。
息子たちを家から出さず、宗教で洗脳していました。
学校では浮いていて、独り言を言い、いじめられていました。
1940年に父親が亡くなり、兄ヘンリーが母を批判し始めました。
1944年の火災でヘンリーが死亡しました。
死因は窒息とされましたが、殺された可能性があります。
1945年に母が脳卒中で亡くなり、エドは精神的に崩壊しました。
母の部屋を保存し、死体や解剖学に興味を持ち始めました。
墓荒らしを繰り返し、死体の一部を集めていました。
彼は「母のボディースーツ」を作ろうとしていたと語りました。
犯罪が発覚したのは1957年のバーニス・ウォーデン失踪でした。
最後の客がエドであると記録されていました。
彼の農場で、遺体や皮膚製品が多数発見されました。
顔のマスク、皮膚のランプシェード、乳首のベルトなど。
彼はバーニスとメアリーを殺し、他は墓から掘り出したと供述。
典型的な連続殺人犯ではなく、母への執着が動機でした。
法的に心神喪失とされ、精神病院に収容されました。
統合失調症や人格障害の診断を受けました。
彼は物静かで礼儀正しい人物と記録されています。
彼の行動は映画やポップカルチャーに影響を与えました。
母親になりたいという欲望が犯罪の根底にありました。
有名な言葉：「彼女をデートに連れて行きたい。でも…」
人の影響力が人生をどう変えるかを考えさせられます。
次回まで、好奇心を忘れずに、マザコンに注意してください。